Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы кітапқа арналған Юманью субтитрлерімен жасалған.
Өндіріс: LASTZZZ Демалыс бұлт акира Акира
Қазір ойласам да біртүрлі
Бірақ қалай болғанда да мен бұл таңқаларлық емес сияқтымын.
Қалай болғанда да, бұл менің өмірімді өзгертті.
Негізі ештеңе өзгермеген сияқты...
Өте, өте біртүрлі
Бірақ менде барлық жерде кездесетін тәжірибе болды.
Осы Икебукуро қаласында
Кешіріңіз... Кешіріңіз...
Ерен, көрдің бе?
Күлмеңіз
Бастауыш және толық емес орта мектептерде мектептегі саяхаттарға қатыспаған.
Мен туған жерімнен ешқайда кеткен емеспін.
15 жасар жасөспірім Токиоға алғаш рет келгенінде абдырап қалды.
Бұл менмін, Микадо Рюгамин.
Мен неге Tobu Tojo Line билет қақпасының алдында көзімді жұмып тұрмын?
Себебі мен осы сәуірден бастап Хигашиикебукуродағы жеке Курира Гакуэнге жазыламын.
Ауытқу мәні орташадан жоғары, таза, қондырғылары жақсы жабдықталған.
Ең бастысы, мені бастауыш сыныптағы ең жақын досым шақырды.
Менің ата-анам жергілікті мемлекеттік мектепке баруыма қарсылық білдірді.
Мен де Токионы аңсадым.
Микадо!
Иә?
Кида-кун?
Сұрау формасы?
Олай болса мен саған жауап беремін. Үш таңдаудан таңдаңыз.
1 Масаоми Кида
2 Масаоми Кида
3 Масаоми Кида!
Уау! Кида-кун! Сіз Кида-кунсыз ба?
Аа... 3 жыл бойы ойлап тапқан шынайы оқиғам мүлде елеусіз қалды ма?
Біраз уақыт болды, эй!
Мен таң қалдым, өйткені ол мүлдем өзгерді.
Мен сені шашыңды боядым деп ойламадым.
Сондай-ақ, бұл тақырып суық.
Төрт жыл ғана өтсе~
Негізі, Тэйджин бастауыш мектептен бері мүлде өзгерген жоқ!
Дәлірек айтсақ, суық деп абайсызда айтпаңыз.
Иә, бұл менің ең жақын досым Масаоми Кида.
Біз бастауыш мектепте оқып жүрген кезімізде ол мектеп ауыстырғанға дейін болған жоқ.
Сыртқы түрінен басқа ештеңе өзгерген жоқ.
(Беатриса) Ол жан-тәнімен ашуландырарлық адам ғой.
Әзірше сыртқа шығайық.
Мен өзімді Батысқа барғандай сезінемін!
Батыс шығысы болып көрінетін Сейбу шығысына қарай бет алған күрделі гид...
Оның аузы суық, бірақ ол жақсы жігіт.
Себебі мен Кидамен күнде сөйлесетінмін.
Мен уақыт пен қашықтықты ешқашан санамадым.
Алайда, біз төрт жылда алғаш рет кездескен кезде,
Мен алыс жерде тұрғанымды түсіндім.
Аа~ шіркін, мен бір рет тайып кеткен нәрсені түсіндіріп жатырмын...
Бірақ іштей ештеңе өзгерген жоқ, оның ішінде гагтың салқындығы да.
Барғыңыз келетін жер бар ма?
Күн сәулесі 60 т.б.
Бұдан былай?
Баратын болсаңыз, өзіңізбен бірге ең болмағанда бір қызыңызды ертіп алуыңыз керек.
Сосын...сосын Икебукуро Вест Гэйт саябағы?
Бұл Нишигучи саябағы деп айтыңыз.
Не? Бірақ мені Икебукуроның бәрі осылай атайды...
Икебукуро деген кімдер?
О, не? менің барғым келеді?
Не? Жоқ... бірақ...
А, эй... эй! Ой... тоқтайық.
Түн болды ма?
Бұл түрлі-түсті топ болса да, сіз өлтіресіз.
Шынымды айтсам, сіз осындай бірдеңе айтсаңыз, мен қиналамын~
Айтайын дегенім, небәрі 6-да, солай ма?
Сонымен... сен бұрынғыдай қорқақсың.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Интернетте немесе мангада ғана көрген дүние көз алдымнан өтіп жатыр...
Камисакурамачи Гинзаға қарағанда ғажайып
Онда мен сені келесі жолы Шибуяға апарамын.
Аа, егер халық сирек болса, мен сені ипподромға апарсам қалай болады?
Соңғы уақытта түрлі-түсті бандалар азайды.
Өткен жылы көзге түскен дүниелер көп болды.
Сайтамамен қақтығыс болып, ондаған адам ұрланған.
Содан бері бір түсті киінген бірнеше адам жиналса,
Полиция тез ұшып кірді.
Сонымен, Икебукуро қазір қауіпсіз бе?
А... жоқ, мен оның жартысын ғана білдім.
Мен не болғанын нақты білмеймін.
Бұл жерде басқа да қауіпті адамдар көп, сондықтан сақ болыңыз.
Дұрыс...
Айтпақшы, бұл 60-қабат көшесі, сонымен қатар Күн сәулесі көшесі де бар.
Менің ойымша, бірінші рет Күн сәулесі көшесі салынды ма?
Кешіріңіз!
Ах, Кида-кун.
Ах, Каризава-сан және Юмасаки-сан.
Сәлеметсіз бе.
Жоқ, жоқ, біраз уақыт өтті.
Usu
Қалайсың? Кида
Гобусата десу
Мына бала кім? дос?
Аа, бұл менің бала күнгі досым.
Мен бүгін Икебукураға көштім.
Иә~ Дұрыс.
Бұл адам Каризава мырза, бұл Юмасаки мырза.
Сол жерде Кадота мырза мен Ватанакуса мырза
А, у... менің атым Рюгамин Микадо.
Мен қате айттым ба?
Қалам аты?
Неліктен жоғары сынып оқушылары қалам есімді қолданады?
А, радио немесе журнал жіберулер ме?
Жоқ, у... бұл менің шын атым.
Өтірікші! Бұл сіздің шын есіміңіз бе?
Жоқ, керемет! Керемет емес пе!
Жоқ, жоқ, ол манганың басты кейіпкеріне ұқсайды.
Бұл өте рас!
Не істеуім керек... Әңгіменің дамуына ілесе алмаймын.
Дүкеннен үйге бара жатырсыз ба?
Иә!
«Деңгеки бунконың» жаңа саны шықты, сондықтан мен барлығы 30 шақты кітап сатып алдым.
Денгеки Бунко бір айда сонша шыға ма?
Жоқ, эй, бұл дұрыс емес.
Бір кітап маған, бірі оған, қалғаны...
Жарайды, мен әртүрлі мақсатта 10 шақты кітапты өңдедім.
Көп нәрсеге пайдалы!
Әртүрлі қолдану дегеніміз не?
Сақтау, іскерлік пайдалану, бағалау және т.б. үшін ма?
Ал, көшетін кез келді.
Жақында кездескенше
Иә, онда!
А, содан бастайық...
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Балалар, көліктерді соқпаңдар!
Міне, ол адамдар да өзгерді.
Сіз олармен жақсы қарым-қатынаста болсаңыз, олар әдетте жақсы адамдар.
Эй... Кида-кун, сен ондай адаммен таныссың ғой?
Өйткені көп жерде мойынымды шығарып жатырмын.
Қолданылған арзан киімдерді сақтау орны мен ақпараты...
Төрт жылда қанша және нені басынан өткерді?
Туған жерімде жалғыз қалып, қурап қалған кезім
Тақырыптардың барлық түрлерімен таныс болсаңыз, әйелдердің көпшілігімен сөйлесе аласыз.
Таза емес
Міне, сіз!
Сіз қателескеніңізге сенімдісіз бе?
Менің басымнан аяғымның ұшына дейін сенімдімін.
Ху... Раджа
Кеттік
Whis
Сіз дұрыс емес соманы алмайсыз.
Оянбасаңыз, көтерілу күрт төмендейді.
Бұл жақсы емес пе? Егер бұл жасөспірім қыз болса, бұл 50% артық, солай емес пе?
20% 20%
Мен дәмді нәрсенің дәмін татып көрмегелі көп болды. Жасөспірім қыз
Ах, информатор мырза.
Қайырлы кеш~
Канра-сан!
Сіз сонда болдыңыз ба!?
Мен жаңа ғана телефонмен сөйлестім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Мен журналды оқыдым. Токиоға келесіз бе?
Құттықтаймыз!
Сіз мұны келесі жолы офлайн жиналыста жасайсыз ба?
Оффлайн кездесу жақсы.
Сәлем~
Ах...
Офлайн жиналыстар туралы айту
Өз-өзіне қол жұмсау жоқ па?
Әй, бұл танымал болды, солай емес пе?
Біз желіде танысып, өзімізге қол жұмсадық...
Бұл жиіркенішті әңгіме, солай емес пе?
Бірақ соңғы кездері жаңалық көп болмады, солай ма?
Бұл әрекетпен аяқталды ма...
Немесе көп.
Оны ешкім байқамайтын да шығар.
Ум...
Иә
Қып-қызыл мырза?
А, сен Накура-сансың ба?
Жақсы! Солай ма?
Танысқаныма қуаныштымын. Рақмет сізге.
Мен де солай.
Олай болса, барамыз ба?
Иә...
Дәл сол жерде, тағы екі адам келе жатыр.
Күрсін...
Осымен.
Сәлем
Айналаңызда бәрі жақсы ма?
Бірде-бір адам қалмады.
Олай болса... Сені алдағаным үшін кешір!
Мұнда бір ғана адам бар.
Кида-кун еш ойланбастан сөзін жалғастырды.
Мен аздап шаршадым.
Жаяу жүруден шаршадыңыз ба? Сіз Кида-кунның суық тиюін таңдаудан шаршадыңыз ба?
Айтуға әлі жетпейді.
Мүмкін екеуі де болған шығар.
Жақсы... бұл дұрыс.
Мен әлі де жалпы санның 5/400-і туралы айтып тұрғандай сезінемін.
Айтпақшы, 4/400 Каризава мырзаға және т.б.
Мен осында отырсам ба, жоқ па деп жүргенімде.
Менің көз алдымда көрінді
Оне Сан Хисаши~Бури
Аспаз болып киініп, тұтынушыларды тарту...
Жоқ, аспаз болып киінген қара адам үлкен...
Жоқ, тоут аспаздың костюмін киіп алған, бірақ қандай да бір себептермен қара түсті...
Ониисан Хисашибури~
Сәлем Саймон! Біраз уақыт өтті!
Хмм Кида
Сіз суши жейсіз бе? Жақсы
Арзан суши керемет
Аа, менде ақша жоқ, сондықтан мен бүгін кешірім сұраймын.
Мен жарты күн жұмыс істеймін, ақша алған кезде тамақтанамын.
Маған қызмет ет
Жоқ~
Содан кейін I
Орыс топырағына еніп кету ~ё
Жер болса да, балдырлардың қоқысы.
Міне.
Ониисан Хисаши~Бури
Сіз бұл адамды қазір танисыз ба?
О
Саймон – орыс ұлтынан шыққан қара нәсілді адам.
Мен сол жерде бір орыс жігіті басқаратын суши мейрамханасында турист болып жұмыс істедім.
Кешіріңіз, неден бастау керек?
Жоқ, мен байсалдымын.
Негізі менің атым Самья.
Барлығы мені ағылшын тілінде Саймон деп атайды.
Мен бұл туралы көп білмеймін, бірақ менің ата-анам Америкадан қоныс аударған немесе басқалар.
Менің орыс досым суши мейрамханасын ашты, сондықтан ол тұтынушы болды.
Оны өзіңе жау ете алмайсың.
Соңғы рет ұрысты тоқтатты.
Мен бір қолыммен бірдей өлшемдегі жігітті көтеріп тұрдым.
О, айтпақшы, тағы бір адам бар, оған жау болмау керек...
Не? Бұл не?
Әй... Өсек-аяң болса ғой.
Қалай болғанда да, Шидзуо Хэйвадзимаға жақындама.
Егер сіз қалыпты өмір сүретін болсаңыз, менімен сөйлесе алмас едіңіз.
Мен... сен қандай адамсың?
Иә? Ол әлі келген жоқ. Бұл қорқынышты.
Үстіңгі жағы да нашар.
Маған мұқият болу керек.
Жақсы, біз боспыз.
Бұл дұрыс.
Өйткені, мұндай уақыт маңызды~
Күнделікті қарбалас тірліктегі ылғалдың өткінші сәті
Айтпақшы, мен оны бүгін көрдім~ Анау қара велосипед?
Қара велосипед?
Ах
Сіз білмейсіз бе?
Жақында Синдзюку мен Икебукурода танымал.
Бұл көптен бері қалалық аңыз болған сияқты, бірақ соңғы уақытта оны суретке түсіретіндер көп болды...
А, мен білемін, білемін.
Әлде бұл кәдімгі байкерлер тобы деп айту керек пе?
Аа, топ-топ болып жүгіретін сияқты емес.
Екі дөңгелегіңіз болса да, шамдарсыз жүрсеңіз, сіз ақымақсыз.
Мм, бұл сенің үстінде тұрған адам ма?
Қалай қарасаң да, айырмашылығы жоқ, солай ма?
Сонда бұл кім?
Неге оны жаламайсың?
Біз бос емеспіз.
Менің жолыма түссең, өлесің!?
Ма... шынымды айтсам!
Жоқ!
Эй... эй, эй!
Тоқта... тоқта! Тоқта!
Сондықтан тоқтағым келді.
Жоқ! О, жоқ! О, жоқ!
Не... бұл не?
Бұл не?!
Құбыжық дегенді қалай түсінесіңдер?
Чикишога~!!
Қараңызшы! Сәлем!
Бұл не? Сіз
Не... бұл не?!
Эй, сен жақындауға болмайтын басқа адамдар бар ма?
Хмм... Ясан мен банда сияқты екені айтпаса да түсінікті...
Изая Орихара деген адам бар.
Орихараизая? Бұл біртүрлі атау
Сіз айтасыз.
Бұл жігіт қауіпті, сондықтан онымен араласпа.
Ол жаңа қабылдаушы органда болғандықтан, мен оны бірінші кездестірмейтін шығармын.
О, сен де долларға араласпа.
Доллар?
Саяхатшылардың долларлары
Кезбелер дегеніміз не?
Мен де егжей-тегжейлі білмеймін.
Қалай болғанда да, адамдардың көп болғаны сонша, бұл бір үзік сызықты команда сияқты көрінді.
Бұл түсті топ сияқты, бірақ мен оның түсі қандай екенін білмеймін.
Ал, біз қазір жиналыс өткізе алмаймыз.
Ол жігіттер де мен білмей тұрып тарап кетті.
Бұл дұрыс
Эй, жақсысың ба?
Амансың ба?
Ой, у... кешіріңіз, жақсысыз ба?
Ум...
Жоқ... жоқ!
Әй, эй!
Бұл не... сыпайылық жоқ па?
Не болды? Сол адам
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Бұл қалада бәрі болуы мүмкін.
Сізге сәттілік.
Мен Кадота мен Саймон мырзаны бүгін ғана кездестірдім.
Сондай-ақ, сіз Шидзуо лақтырған автомат пен адамдарды көре аласыз.
Мен сондай сұлу әйелге тап болдым
Бұл менің бақытты екенімді білдіре ме?
(Номудың айғайы)
Иә?
Осы қалада сенімен бірге мектепке барсам және сенімен қайтадан ойнасам ғой.
Мен де
Сіз шынымен бақыттысыз!
Сонымен қатар, сіз қала аңыздарын көз алдыңызда көресіз!
Кида-кун!
Иә? Қара мотоцикл көрдіңіз бе? Таро Танака мырза
Қала аңызы дегеніміз не?
Бұл қара велосипед. Бұл басы жоқ шабандоз!
Сол кезде мен денемнің дірілдеп тұрғанын байқадым.
Қорықпадым, елжіреп қалған шығармын.
Мен таңғажайып нәрсе көрдім
Мен осында, осы қалада басқа еш жерде болмаған оқиға болды.
Мен осы уақытқа дейін жете алмаймын деп ойлаған мүмкін емес шындық
Көз алдымда жайылып жатқандай болдым.
Бұл менің басында айтқаныма қайшы келетін сияқты.
Кем дегенде, мен сол кезде осылай ойладым.
Менің жаңа шындығым басталатынын алдын ала сезіп, дірілдеп кеттім.
Шынымен!
Сосын білмей өтіп кеткен шығармыз!
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Өте жақсы екен. Хахаха.
Дотачин деген кім?
Қараңғы жағы бар қыз өзінің белгісіз шындықты көреді
Кез келген адам кездесетін, бірақ кездеспейтін шындық
Өлуі керек қыздың көргені...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory